Sekali lagi!  - Sekali lagi!
Jadi kalian ingin sekali lagi!
- Ya!
Jadi mari kita mainkan sekali lagi.
'Kamu telah menanggung
banyak penderitaan, Jhanak.'
'Sekarang semuanya
akan segera berubah.'
'Majulah dalam hidup'
'agar kamu bisa memberikan balasan
yang pantas kepada semua orang.'
"Dan mereka harus
mendengarkanmu."
'Saya akan selalu
mengingat hari ini.'
'Tetapi pemberi selamat
terbesarmu tidak ada di sini.'
"Aku tahu dia ingin datang."
'Dan dia akan datang.'
'Selamat, Jhanak!'
'Ini baru permulaan.'
Ya, Aniruddha.  - Chhoton..
Apakah programnya sudah dimulai dari sana?
Ya, mereka sedang
menampilkan iklannya sekarang.
Kamu ada di mana?
Saya baru saja lewat.
Aku sedang berpikir..
- Kamu bilang kamu akan datang.
Jadi apa yang kamu pikirkan?
Cepat datang.
Saya juga mengatakan
bahwa saya memiliki syarat
agar tak seorang pun mengetahui
bahwa Aku datang ke sana.
Saya tidak ingin
komplikasi yang tidak perlu.
Arshi dan Ms. Shrishti
tidak akan menyukainya.
Ngomong-ngomong, mereka
duduk di barisan depan.
Oh, apakah mereka sudah pergi ke sana?
Arshi tidak memberitahuku
apapun dengan jelas.
Nah, Aniruddha, Jhanak terpilih
untuk program kantormu, kan?
Jadi kamu bisa datang, bukan?
Bukan hanya aku, Chhoton, tapi siapa
pun dari perusahaan bisa pergi ke sana.
Saya tahu bahwa saya akan
ditanya hal yang sama nanti.
Dan aku lelah menjawabnya.
Aniruddha, apa kata hatimu?
'Ini adalah hari besar
dalam hidup Jhanak.'
Apakah Anda tidak ingin
melihatnya menjadi sukses?
Tentu saja, Chhoton.
Saya benar-benar
ingin Jhanak sukses.
Saya hanya tidak ingin tampil
di hadapan semua orang.
Saya ingin menjauh
dari pusat perhatian.
Tugas saya adalah membawa
Jhanak ke sana, dan itu terjadi saat ini.
Saya tidak ada hubungannya di sana.
- Aniruddha, silakan datang.
Anda berdiri di belakang.
Jangan datang di depan siapa pun.
'Lihat, Aniruddha, kamu
bekerja keras untuk hari ini.'
Mataku berkaca-kaca
melihat Jhanak.
Senang sekali melihatnya.
Baiklah, aku datang.
Tapi aku akan datang dan
pergi sesuai keinginanku.
Oke tidak masalah.
Lakukan apa pun yang Anda suka.
Datanglah kemari.
Ya, programnya sudah dimulai.
Tidak ada yang akan memperhatikan saya.
Saya akan duduk di belakang.
Saya tidak akan maju.
Jangan panggil aku.
- Oke, aku tidak akan melakukannya.
Ngomong-ngomong, Shrishti
dan orang-orang terkemuka
lainnya duduk di barisan
depan.  Saya duduk di belakang.
Dengar, Aniruddha,
mereka bisa menanyakan apa
saja pada Jhanak dan
membicarakan apa saja.
'Tolong cepat datang.'
Oke, Chhoton, aku datang.
Ada beberapa orang
di konferensi pers
kami yang akan menambah
keindahan acara ini
jika mereka naik ke panggung.
Jadi saya akan meminta yang paling terkenal
Nyonya Shrishti Mukherjee
favorit kami untuk
naik ke panggung.
Sekarang apa yang harus dikatakan tentang dia?
Namanya saja sudah cukup guys.
Dan bersama kami adalah
putrinya, Ibu Arshi Mukherjee
mengikuti jejaknya.
Saya akan meminta Anda
untuk naik ke panggung.
Tepuk tangan meriah untuknya!
Dan bintang terbesar
malam itu adalah
kebanggaan dan
kejayaan tarian klasik India
Tuan Brij Bhushan Maharaj.
Silakan naik ke panggung, Pak.
'Apa yang kuberikan pada
ibumu sangat berkesan.'
'Dia ingin mencemarkan nama
baik saya dengan menjebak saya.'
"Dia adalah wanita yang tidak berkarakter."
"Dia lupa tempatnya."
Pak, hanya dengan
menerima restu Anda
perusahaan kami dapat
mencapai kesuksesan ini.
Jadi apakah Anda ingin mengatakan
sesuatu kepada penonton?
Karena saya sedikit kurang sehat,
saya tidak bisa berkata banyak.
Tapi ya, Anda
berbicara tentang berkah.
Jadi restuku juga menyertai
kehadiranmu sebelumnya
hal itu tetap ada bahkan hingga
saat ini dan akan selalu demikian.
Harapan terbaik saya!
- Terima kasih banyak Pak.
Aku akan menangani gadis ini.
Kamu jangan khawatir.
Dan yang terakhir namun tidak kalah pentingnya.
Aktor veteran Ms. Sauravi
Pulaskar bersama kami.
Dia memulai karirnya sebagai model.
Tapi saat ini, dia adalah
nama yang terkenal
di industri.
Dan sekarang, saya ingin menelepon
Arnab dan Shanaya di atas panggung.
Silakan datang.
Apakah ini pertama kalinya bagimu?
Pertama kali?  - Ya.
Anda akan lihat, iklan
Anda ini akan sangat sukses.
Terima kasih.
Selain itu, masih banyak lagi
artis berbakat di antara kita.
Namun karena kurangnya
ruang di atas panggung
Saya tidak akan bisa memanggil
semua orang ke atas panggung.
Namun hubungan kami dengan
Anda semua akan tetap utuh.
Tepuk tangan meriah untuk mereka, kawan!
Jadi, semua tim
media, boleh bertanya.
Pertanyaan saya adalah kepada CEO.
Pak, setiap iklan Anda memiliki
pesan untuk kesadaran sosial.
Jadi pesan apa yang ingin Anda sampaikan
kepada orang-orang melalui iklan ini?
Kami juga merupakan bagian dari masyarakat.
Kami menunjukkan apa yang kami lihat dan rasakan.
Dan berapa pun uang yang kami
peroleh melalui kampanye iklan ini
kami memberikan sebagian
besar kembali kepada masyarakat
melalui donasi.
Melalui kampanye iklan
ini, kami ingin menyampaikan
pesan bahwa perhiasan
bukan berarti belenggu.
Wanita yang memakai
perhiasan dan perhiasan
mampu melakukan
tugas terberat sekalipun.
Mereka bisa menerbangkan pesawat jika diperlukan.
Bisa mendapatkan nama
di bidang ilmu pengetahuan.
Bisa menjadi pekerja sosial.
Dan dapat mengatasi kesulitan
terbesar sekalipun
dengan berani.
Kami ingin mendengar
pendapat dari
wajah baru iklan
Anda, Jhanak Raina.
'Jhanak, kamu teruslah
mencapai ketinggian seperti itu.'
'Secara bertahap, dengan cara ini,
kamu akan menjadi begitu terkenal'
'bahwa kamu akan dapat
membalas setiap orang'
'siapa yang telah menyakitimu.'
Semua yang terbaik!
Salam!
Sebelum hari ini, saya
hanya naik panggung satu kali
dan mengatakan sesuatu
dengan mikrofon di tanganku.
Mohon maafkan saya jika saya
melakukan kesalahan hari ini.
Iklan ini menggambarkan saya sebagai seorang penari.
Tapi menari bukan
hanya menari bagi saya.
Ini adalah cara untuk tetap sehat.
Ini adalah cara untuk menjadi bahagia.
Dan saya bukan tipe gadis
yang duduk di rumah memakai
perhiasan dari ujung
kepala sampai ujung kaki.
Faktanya, saya juga memiliki
dunia di luar rumah saya
dimana saya sangat sukses.
Perhiasan dan pakaian
ini adalah penghubungnya
yang menghubungkan
rumah dan dunia luar.
Inilah yang saya
pahami dari iklan ini.
Ini adalah kesempatan besar
pertama dalam hidup saya.
Dan mungkin yang terakhir juga.
Saya tidak punya ide
apa yang akan terjadi
padaku di masa depan.
Dan mungkin aku seharusnya
tidak berada di sini hari ini.
Tapi hari ini, saya di
depan kalian semua.
Dan penghargaan atas hal ini
hanya diberikan kepada satu orang.
Namanya Tuan Aniruddha Bose.
Saya mempunyai kesempatan untuk
mencapai platform
ini hanya karena dia.
Dia percaya pada bakat saya
dan memberiku kesempatan
untuk sampai di sini.
Dia tidak ada di sini bersama kita hari ini.
Tapi saya ingin
mengucapkan terima kasih
melalui platform ini.
Saya ingin mengatakan betapa
saya menghormati Tuan Aniruddha.
Berkat dialah apa pun yang
terjadi sejauh ini bisa terjadi.
Saya tidak akan pernah melupakan hari ini
acara ini, kalian semua
dan setiap momen yang saya habiskan di sini.
Dan lihatlah, hari ini
saya berdiri di panggung
ini dengan kepribadian
yang begitu besar.
Salam saya untuk Anda semua.
Dan khususnya, untuk
Ny. Shrishti Mukherjee
dan putrinya yang
berbakat Arshi Mukherjee.
Rasa hormat dan cinta saya
yang tulus untuk Anda berdua.
Aku membutuhkan semua berkatmu.
Dan tuan, saya berharap
dan berdoa kepada Tuhan
agar iklan ini dibuat oleh Anda
keluar dengan warna-warna cerah.
Semoga kerja keras Anda membuahkan hasil, Pak.
Dan ada satu orang lagi
disini
yang telah banyak mendukungku.
Dia terus membantuku dalam diam.
Dia tidak ada hubungannya dengan saya
tapi aku menganggapnya
pamanku di hatiku.
Chhoton, terima kasih.
Salam dan rasa hormat saya
yang tulus juga kepada Anda.
Pak, kami ingin tahu
dari Anda mengapa Anda
memilih wajah baru Nona
Jhanak untuk iklan ini?
Padahal Anda juga
punya pilihan untuk
penari yang sangat
berbakat Arshi Mukherjee.
Kami membutuhkan wajah
baru untuk kampanye iklan ini.
Jadi Jhanak sangat cocok
untuk kampanye iklan ini.
Oleh karena itu, kami memilihnya.
Sejauh menyangkut
Arshi Mukherjee,
kita semua tahu
tentang bakatnya.
Kami pasti akan
bekerja di masa depan.
Apakah itu berarti Jhanak
dipilih hanya karena cantik?
Mungkin Anda tidak mendengar
dengan baik apa yang saya katakan.
Nona Jhanak sangat cocok
untuk kampanye iklan ini.
Selain cantik,
dia juga berbakat.
Nona Jhanak adalah
penari yang hebat
seperti yang Anda lihat di iklan.
Kombinasi penampilannya dan
keterampilan menarinya yang unik
bekerja dengan sempurna
untuk kampanye iklan kami.
Nona Shrishti, Anda
menghadiri acara ini setiap tahun.
Lalu bagaimana pendapat kalian
mengenai pemilihan
wajah baru ini?
Nona Shrishti.  - Terima kasih.
Pertama-tama, sejak
organisasi ini didirikan, organisasi
ini telah melakukan
pekerjaan yang luar biasa.
Tidak mudah menyampaikan
pesan dalam setiap iklan.
Jika Jhanak dipilih karena ini
maka itu benar-benar sempurna.
Sekarang, izinkan saya memberi tahu Anda
apa yang tidak dia katakan kepada Anda.
Melalui iklan ini, mereka
ingin menyampaikan bahwa
mereka memberikan
kesempatan kepada semua orang.
Siapapun itu.
Apakah saya benar?
Dan saya mengatakan
ini di sini karena tidak
ada seorang pun yang
mengetahui realitas Jhanak.
Sekarang saya di depan
Anda persis seperti saya.
Kalian juga mengenali
saya dengan cara yang sama.
Tapi tahukah Anda
betapa dibutuhkan
bakat dan keterampilan khusus
ketika kamu harus berpura-pura
menjadi sesuatu yang bukan dirimu.
Dan mungkin Jhanak dipilih
karena dia adalah
seorang pembantu.
Dia tidak akan menyebutkannya
Nama Aniruddha
Bose tanpa alasan.
Dia berterima kasih kepada Aniruddha Bose
karena dia adalah
pembantu di rumahnya.
Sekarang kalian semua tahu.
Dan bagi yang belum tahu,
saya ingin memberi tahu
bahwa Aniruddha Bose dan
putri saya Arshi Mukherjee
mengadakan pesta pengumuman
pernikahan baru-baru ini.
Dan mereka akan segera menikah.
Di pesta itu, saya
mengetahui bahwa
Jhanak adalah pelayan
rumah Aniruddha.
Aniruddha adalah pria yang sangat baik.
Dia sangat murni hatinya.
Dia terus membantu semua orang.
Dialah yang memberikan
kesempatan ini kepada Jhanak.
Aniruddha telah memberikan
hadiah ini kepada Jhanak.
Sekarang, seperti setiap gadis muda
Jhanak juga menari sedikit.
Dan jika itu datang dari saya
maka pasti ada bobot
dalam kata-kataku.
Memikirkan hal ini,
Aniruddha memberinya
kesempatan pertama
dalam program kantornya.
Dia terpilih di
sana dan sekarang
Jhanak ada di sini,
di panggung ini.
Namun seperti yang saya katakan,
Aniruddha sangatlah bersih hatinya.
Itu sebabnya dia menjaga kebenarannya
disembunyikan dari semua orang.
Tapi aku menceritakan
semua ini padamu karena
menurutku itu bukan
sesuatu yang memalukan.
Setiap orang harus bangga
dengan pekerjaan mereka.
Bukan begitu, Jhanak?
Sekarang kamu lihat
dia pasti sudah
melakukan pembersihan
rumah sebelum
menghadiri acara tersebut.
Dan dia akan melakukan hal yang
sama bahkan setelah kembali dari sini.
Karena ini adalah pekerjaannya.
Apakah aku benar, Jhanak?
Sekarang bayangkan betapa
bagusnya pesan sosial tersebut
perusahaan ini memberi
dengan membuat pelayan seperti
itu menjadi terkenal di seluruh dunia!
Ya, Jhanak dengan
tepat mengatakan
bahwa hari ini, saat
ini, dan malam ini
akan menjadi kenangan yang tak terlupakan baginya.
Karena ini mungkin yang pertama
dan tadi malam untuknya.
Dan Jhanak juga tahu
bahwa menari tidak terjadi hanya
dengan menggoyangkan badan.
Menari membutuhkan
pelatihan yang tepat.
Ini adalah perjalanan seumur
hidup yang melibatkan pelatihan.
Dan dia tidak akan pernah bisa melakukannya
selesaikan pelatihan
dan perjalanan ini.
Ini tidak mungkin bagi Jhanak.
Oleh karena itu, momen
ini sangat penting baginya.
Dan momen ini juga
akan berlalu seperti ini.
Kecantikan saja tidak diperlukan
untuk bekerja di iklan.
Pasti ada kelezatannya.
Pendidikan harus
dilihat secara langsung.
Diperlukan pengalaman.
Saya menghargai
perusahaan tempat
mereka menghabiskan waktu mereka
uang dan energi.
Oleh karena itu, Jhanak
hadir di panggung ini hari ini.
Kalau hari ini kita semua sudah bisa
berbuat banyak untuk pembantu ini
lalu apa yang
lebih besar dari ini?
Benar, Jhanak?
Ini adalah pesan sosial terbesar
yang diberikan perusahaan ini.
Selamat, tuan!
Ya, itu bagus!
Ini adalah contoh baru
dari pekerjaan sosial.
Tak satu pun dari kami yang
tahu tentang sejarah Jhanak.
Ibu Arshi Mukherjee juga ada di
sini di panggung bersama kami.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Ya, setiap kali aku pergi ke
rumah Aniruddha, Jhanak-lah
yang menyajikan makanan
ringan dan jus segar untukku.
Dia juga melakukan pekerjaan rumah
tangga lainnya dengan sangat baik.
Seperti membersihkan rumah.
Ada banyak perjuangan
dalam hidup Jhanak sejak awal.
Ibu Jhanak bunuh diri
beberapa waktu lalu.
Dan Aniruddha
membawa Jhanak pulang
sebagai pembantu.
Sejak itu, Jhanak bekerja
sebagai pembantu di rumahnya.
Anda semua akan sangat
senang mengetahuinya
bahwa kami sedang mencari
pasangan yang cocok untuk Jhanak.
Sehingga dia bisa menjalani
kehidupan yang
baik setelah menikah.
Berapa lama dia akan terus
menjalani kehidupan sebagai pembantu?
Saya ingin kalian semua
berdoa untuk Jhanak
dan sampaikan
harapan baikmu padanya.
Saya ingin mengucapkan terima
kasih kepada perusahaan dan tim
karena siapa Jhanak
mendapat kesempatan
untuk mewujudkan
mimpinya meski hanya sehari.
Dan kesempatan
menjadi ratu selama sehari.
Terima kasih.
Apakah ada yang ingin
mengatakan sesuatu?
Ada pertanyaan lagi?  - Ya.
Saya punya pertanyaan untuk Jhanak.
Jhanak, pernahkah
Anda membayangkan
akan mendapatkan platform ini?
Maksudku, banyak sekali pembantu rumah
tangga yang bekerja di rumah-rumah penduduk.
Namun tak satu pun dari
mereka mendapat kesempatan ini.
Tapi Anda mengerti.
Selain itu, Anda juga berterima
kasih kepada Pak Bose atas hal ini.
Tapi tetap saja, apakah
Anda berpikir bahwa
Anda akan mendapatkan
kesempatan ini?
Dan apa rencanamu sekarang?
Apa harapan Anda?
Akankah kamu tetap menjadi pembantu saja?
Ataukah ini akan
menjadi awal karir baru?
Pertanyaan pertama Anda adalah
jika menurutku aku
akan mendapatkan
hari seperti ini lagi
dalam hidupku, bukan?
Aku rasa aku tidak
akan bisa menjalani
hari seperti ini
lagi dalam hidupku.
Tapi saya ingin menentang Ny.
Shrishti Mukherjee
yang mengatakan ini.
Ibuku adalah seorang penari yang hebat.
Nama ibuku adalah Urvashi Raina.
Dan Ny. Shrishti
Mukherjee adalah bibiku.
'Gantungkan.
Dan tidak perlu menangis.'
'Aku telah menemukan pasangan
yang mirip pangeran untukmu.'
'Jhanak terjerat
dalam tradisi lama.'
'Bagaimana dia bisa membebaskan dirinya?'
'Gantungkan.
Dan tidak perlu menangis.'
'Aku telah menemukan pasangan
yang mirip pangeran untukmu.'
'Jhanak terjerat
dalam tradisi lama.'
'Bagaimana dia bisa membebaskan dirinya?'